Faux.
Vraiment ?
Six dollars pour Rice-A-Roni ?
Je savais par tes ongles,
que tu n'avais jamais été
dans une épicerie.
Tina, tu as vu Malcolm ?
Je viens de finir de regarder
cette série, Zombie Wars,
et je veux
lui spoiler la fin.
Oui, il est allé faire des achats.
Tu sais quoi ?
Je vais lui texter
de prendre des Kleenex,
parce que son personnage préféré
est sur le point de devenir
un buffet à volonté.
Ce n'est pas exactement
ce genre d'achat.
Il est allé chercher
une voiture d’occasion.
Sans moi ?
Mais je suis l'expert en voiture.
Si je ne suis pas là
pour le soutenir,
qui va lui dire qu’il a choisi
quelque chose de stupide ?
Je sais que ça blesse, bébé.
Dire aux gens qu'ils sont stupides
une un de tes trucs favoris.
Mais Malcolm est un adulte.
On doit le laisser faire
ses propres choix.
Je sais pas bébé.
Ça a l'air stupide.
Calvin, allons.
C'est important pour lui.
Il a travaillé dur.
Il a économisé assez d’argent
pour faire ça tout seul.
On doit le soutenir,
peu importe la voiture
avec laquelle il revient.
Bien.
Mais ces vendeurs de voitures d’occasion
vont le manger vivant.
Comme ces zombies
ont fait à cette famille
qui se cachait sous le canoë !
C'est lui !
Allons voir ce qu'il a.
Je sais pas.
d'après le son de ce klaxon,
je suppose que c’est grand comme ça
et plein de clowns.
Regardez ça.
Vous en pensez quoi ?
- Bon sang oui !
- Bon sang non !
Quoi ?
On ne le soutient plus ?
Dans ce cas,
le prêtre dans
ta série zombie meurt.
- Synced and corrected by martythecrazy -
Tu as acheté une moto ?
A quoi tu pensais ?
Oui, Malcolm.
Oh, tu as l’échappement chromé dessus.
Malcolm, tu as dit
que tu allais chercher
une voiture d'occasion.
Je sais, Ma.
Et j'allais le faire.
Mais j'ai vu ça.
Et j’ai réalisé que ce visage
est trop sexy
pour être caché
derrière un pare-brise.
Tu ramènes ça immédiatement.
Pas vrai, Calvin ?
Quoi ?
Ecoute,
Désolé, Ma,
mais je ne la ramène pas.
Excuse-moi ?
Tu t'es déjà crashé ?
Parce que je pense que tu as
des lésions cérébrales.
Ma, je l'ai payée
avec mon propre argent,
et c'est ma décision, pas la tienne.
Malcolm.
Ne parle pas à ta mère comme ça.
Maintenant, tu la ramène.
Mais avant,
laisse-moi m'asseoir dessus.
Calvin, ne t’avise pas.
Allez, Tina.
Tu dois l'admettre,
c'est plutôt cool.
C’est quoi le problème
des hommes avec les motos ?
Quiconque avec un demi-cerveau
sais qu'il n'y a rien de cool là-dedans.
C'est tellement cool.
Qu'est-ce que j'ai fait ?
Je vais te dire ce que tu as fait.
Tu m’as donné une chance
de m’asseoir sur cette mauvaise fille.
Laisse-moi monter derrière toi alors.
Tu étais où ?
Chez Tina a essayé de la calmer.
Comment ça s’est passé ?
J'ai cru qu'un verre de vin
pourrait aider,
mais elle a fini la bouteille,
et c'est parti dans l'autre sens.
Je sais que c'est dangereux,
mais cette moto est tellement cool.
Tu te rappelles quand
tu venais me chercher avec la tienne ?
C'était tellement excitant.
rouler dans la ville,
zigzaguer dans le trafic.
Oui.
Cette Vespa me manque.
On faisait tellement
de choses folles comme ça.
Tu te souviens quand on est allé
se baigner nus dans le lac Michigan ?
Bien sûr.
C'est l'été où j'ai appris
que les poissons-chats peuvent mordre.
Ça fait un million d’années.
Oui.
Qu'est-ce qui est arrivé à ces gens ?
L'un de nous est allé aux urgences.
Gemma, est-il possible qu'on soit
devenus ennuyeux ?
Quoi ?! Non.
- On est allés à une fête le week-end dernier.
- Gemma,
on était chaperons
au bal de l’école de Grover.
Oui,
et grâce à nous
Ils connaissent tous le Cabbage Patch.
Je suis sérieux.
Tu sais,
on a rien fait de dingue
depuis longtemps.
On est aussi nuls que ce CM2
qui s'est fait défroqué
sur la piste de danse.
on est censé faire quoi ?
On est parents maintenant.
On a des responsabilités.
En fait, ce soir, non.
Grover est à une soirée pyjama.
On peut faire
tout ce qu'on veut.
Genre quoi ?
Je sais pas. Genre...
aller à Vegas.
Sérieusement ?
Oui. Pourquoi pas ?
Si on s'envole,
on y sera dans une heure.
Ce serait marrant
de faire la fête dans un endroit
qui n’est pas une cafétéria.
Oui. Oui.
Qu'est-ce que tu en dis ?
Allons-y.
- Je vais faire mes valises.
- D'accord.
Fais ça. Parce que ce soir,
les Johnson deviennent fous !
Juste après avoir vérifié nos miles.
Bébé.
Il y a quoi pour diner ?
Diner ?
Mon bébé est dehors sur une machine de mort,
et je suis assise ici impuissante.
Qui peut penser au diner ?
A vue de nez, moi.
Calvin !
Désolé, bébé.
Je sais que tu es bouleversée et effrayée,
et je veux être sensible, alors...
Je vais juste commander.
Qu'est-ce que tu crois faire ?
- Regarder le match.
- Oh, non.
Ça reste éteint
que je puisse entendre les sirènes.
Tina, allez.
Assis toi.
Tu te rends malade.
Tu dois te détendre.
Non, ne me dis pas
de me détendre.
Rien de tout ça ne serait arrivé
si tu m’avais soutenue aujourd’hui.
Attends.
Tu n'es pas celle qui a dit
que Malcolm était un adulte
et qu'on devait le laisser
prendre ses propres décisions ?
Oui, mais c'était
avant que je sache
qu'il prendrait une décision
aussi débile.
Ok, bébé, je sais ce qui t'arrive.
Je veux qu’il soit en sécurité aussi.
Alors, Calvin,
pourquoi tu ne fais rien ?
Qu'est-ce que tu veux
que je fasse ?
Mettre un sabot dessus ?
Y mettre le feu ?
Rouler dessus avec mon camion ?
Ouais, ouais, tout ça.
Ecoute, Tina,
Je sais que tu es inquiète,
Mais la vérité,
c’est qu’on ne peut rien faire.
Ce n'est pas entre nos mains.
Tu as raison.
C'est entre les mains de Dieu.
- Exactement.
- Prends tes clés. On va à l'église.
Quoi ?
Tant que Malcolm est sur cette moto,
on ira chaque jour
prier pour sa sécurité.
Mais pourquoi on doit aller à l'église ?
Dieu est comme le Wi-Fi.
Il est partout.
Calvin, on y va.
Laisse-moi attraper ma Bible.
Les Rams perdent de 12 points.
J’allais prier de toute façon.
Et voilà, notre chambre de luxe
avec vue sur le Strip.
Merci, Marco,
mais on n'est pas venus regarder le Strip.
On est venus le déchirer.
C'est vrai.
La ville qui ne dort jamais
est sur le point d’être réveillée.
Ok. C'est New York,
mais j'ai compris.
Hé, Marco.
Où, les gens jeunes et amusants
comme nous
font des trucs ?
Juste pas de soirée mousse.
J'ai facilement des éruptions.
Nous avons 3 nightclubs en bas.
Je serais de faire une réservation
dans l'un d'eux pour vous.
L'un d'eux ?
Réservez les trois,
et prévenez-les
que les Johnson sont en ville.
Compris.
Les Johnson sont en ville.
Pas de mousse.
C'est tellement excitant.
Ça va devenir plus excitant,
parce que...
regarde ce que j'ai emmené.
- C'est quoi ?
- Mon maillot de bain
de quand on s'est baignés nus.
Et il me va encore.
Oh, bébé.
Alors, tu es prête
à attaquer la ville ?
Laisse-moi juste me rafraichir avant.
Je veux être jolie et propre
pour quand on va se salir;
Oh, on va se salir.
Comme quand on est tombés
dans cette mare de ma Vespa.
Restez à l'écoute
pendant que le marathon
Forensic Mysteries continue.
J'adore Forensic Mysteries.
Le présentateur est si ringard.
"quand les résultats ADN sont arrivés,
c'était rideau pour le designer d'intérieur."
J’adore comment
il sort toujours de l’ombre
pour nous raconter le rebondissement.
Je ne le vois jamais venir.
Le rebondissement ou le présentateur.
Il est encore tôt.
On regarde juste un épisode
- avant d'y aller.
- Oui, bien sûr. On a tout le temps.
Il m’attrape à chaque fois.
Attends un peu, Malcolm.
je veux te demander quelque chose.
Ecoute, je te l'ai déjà dit, Pop.
Je ne prends plus
de photos de toi sur la moto.
Fils, je sais que tu aimes cette moto,
mais quand tu la pilote
ça rend ta mère malade d'inquiétude.
Je sais, Pop.
Mais allez, tu comprends.
Tu ne peux pas aller lui parler ?
J'ai essayé,
mais tu connais ta mère.
Une fois qu’elle s'est fait un  avis,
c’est fini.
Comment tu crois qu'on a eu Marty ?
D'accord,
dis-lui juste de ne pas s'inquiéter, ok ?
Et je te promets, je ferais attention.
Ok, Malcolm,
reviens juste ici
et je te prends une voiture
aussi cool que la moto.
Si tu baisses la fenêtre
et que tu mets ton casque,
tu remarqueras à peine la différence.
Alors, au lieu d'une moto,
tu veux que je conduise
une voiture d’occasion avec un casque ?
Tu ne peux pas me dire
que ça ne fera pas tourner les têtes.
Désolé, Pop,
mais c'est ce que je veux, d'accord ?
Et si maman ne peut pas le gérer,
alors c'est son problème.
Alors, il n'y a rien que je puisse dire
pour te faire changer d'avis ?
Nope.
C'est une bonne chose
que j'ai apporté ceci.
C'est des menottes ?
Bien sûr.
Qu'est-ce que tu fais avec ça ?
Je sauve tes fesses.
Mais plus important...
je sauve les miennes.
Allez, Pop.
Arrête de déconner.
Détache-toi de ma moto.
Désolé, Malcolm,
mais c'est trop dangereux.
Si je dois aller à l'église tous les jours
je pourrais tuer quelqu'un.
Alors, c'est ton plan de génie ?
Tu vas
rester ici jusqu'à ce que j'accepte
de me débarrasser de la moto ?
Ma première idée
était de m'attacher à toi,
mais j'ai réalisé,
que c’était plus une récompense
pour toi qu’une punition.
Tu sais quoi ? Ok, bien.
Tu veux jouer ce jeu ?
Je vais juste t’attendre dehors.
Bonne chance,
parce que je ne vais nulle part.
Peut-être pas tout de suite,
mais à un moment,
tu vas avoir besoin des toilettes.
Et à ce moment,
je serais juste là.
Pas dans les toilettes avec toi.
Sur la moto, à m'en aller.
Tu vois,
c'est là que tu as tort.
J'ai aussi un plan pour les toilettes.
Tina, apporte-moi le bocal !
Donc quand les résultats du labo
ont tracé les cheveux
jusqu'au chef,
il s'est avéré
que c'est son oie
qui avait été cuite.
Et ceci conclu
notre marathon Forensic Mysteries.
Restez à l’écoute pour
Debout Las Vegas.
Ge-Gemma, réveille-toi !
Encore 5 minutes.
Je rêve de nous, nous baignant nus.
Pour une raison quelconque,
il y a une oie là-bas.
Non. Gemma, tu dois te réveiller.
On s'est endormis.
Quoi ?
C'est le matin.
On a raté notre nuit sauvage !
Quoi ?! On a fait ça ?!
Oui.
La seule chose dingue
qu'on a fait hier soir
c'est 10 heures
de sommeil incroyable.
Tu as raison.
Je me sens complètement reposée.
C'est horrible !
Je n’arrive pas à croire
qu’on ait tout gâché.
On n'est pas allés au casino,
au club ou à la piscine.
Je pris mon maillot imaginaire
pour rien !
Oh... oui.
Je voulais me réveillée honteuse,
mais pas comme ça.
Je déteste le dire, Gemma,
mais on est officiellement des gens ennuyeux.
Il s'avère que nos jours de gloire
sont terminés.
C'est pas vrai.
On a une vie fantastique.
Des amis géniaux,
de bons boulots,
le meilleur gamin de tous les temps.
Si tu veux mon avis,
il n'y a pas plus glorieux que ça.
Je sais.
J’aimerais juste qu’on ait encore en nous
de devenir fous de temps en temps.
Et je ne parle pas juste
de dépenser tous nos miles
pour passer en Economie Plus.
On a encore 3h
avant le vol retour.
Alors ?
Alors pourquoi ne pas faire
quelque chose de fou maintenant ?
Tu sais quoi ?
Tu as raison.
Et je sais exactement
- comment on va le faire.
- Comment ?
On va toucher au minibar de l'hôtel.
Parce que qu'est-ce qui est plus sauvage
que de manger une barre chocolatée
à huit dollars ?
Je vais te dire ce qui est plus sauvage...
l'accompagner d'un tas
de petites tequilas.
C'est vrai.
Attention, Vegas,
parce que les Johnson
sont toujours en ville !
Nope.
C'est des perles de bain.
Voilà, bébé.
Je t'ai apporté un snack.
Il te faut autre chose ?
Non, bébé. Je pense que c'est bon.
Merci encore de faire ça bébé.
Te sacrifier pour protéger notre fils.
Tu me connais...
je me mets toujours en dernier.
Quand tu auras fini avec mon cou,
tu pourras faire mes pieds ?
Les gars.
A plus tard.
Où est-ce que tu vas ?
Juste une petite balade.
Une balade ? Sur quoi ?
Tu as emprunté
les chaussures à roulettes de Grover ?
C'est mignon.
Vous êtes tous marrant.
En fait, je prends ton camion.
Il a dit quoi ?
Je me suis dit
puisque tu as pris mes roues,
je vais prendre les tiennes.
Tu peux pas prendre mon camion.
Personne ne prend mon camion !
Ne fais pas ça, Malcolm.
Ton père t'aime,
mais ce camion est son bébé.
Oui, je sais, Ma.
C'est comme le petit frère que j'ai jamais conduit.
Je sais que tu n'ouvriras pas
cette porte.
Il a ouvert la porte.
Malcolm, je ne plaisante pas avec toi.
Tu ferais mieux de ne pas
te mettre derrière ce volant !
Il s'est mis derrière le volant !
Ok, c'est bon.
Il n’ira pas plus loin.
Elle a un allumage délicat.
Il n'y arrivera pas
Il a réussi !
Tina, tu peux arrêter
de me donner le détail
et aller le stopper ?!
Je te préviens, Malcolm,
si tu crash ton petit frère,
tu peux croire
que je viendrais te chercher !
Mesdames et messieurs,
Veuillez accueillir la championne
des buveuses de bières
du Silver Sands Motel et Casino...
Gemma Johnson Presley.
Merci. Merci.
Merci.
Et pour toutes les mamans fatiguées
si vous pouvez le rêver
vous pouvez le boire.
Je dois le reconnaître.
C'était la matinée
la plus dingue de ma vie.
Je n'arrive pas à croire
qu'on soit allés dans ces 3 nightclubs.
Bien que ça aurait été plus drôle
s'ils avaient été ouverts.
Je suppose que
pour un vieux couple ennuyeux,
on sait encore comment faire la fête.
C'est sûr.
Gin et Gatorade.
La bonne nouvelle est
que je n’ai plus à m’inquiéter
que tu meures sur cette moto,
parce que ton père va te tuer !
S'il te plait.
J'ai pas peur de Pop.
Mais tu penses qu'on a assez d'essence
pour aller au Mexique ?
Malcolm, pourquoi es-tu si têtu ?
tu ne vois pas qu'on essaye juste
de te protéger ?
Et j'apprécie ça, Ma,
mais je suis un adulte.
Ce n'est plus ton boulot.
Vraiment ?
Quand ai-je été viré d’être ta mère ?
Je te vire pas, ok ?
Simplement je...
réduis tes heures.
Ecoute, Ma,
je sais que tu penses que c'est stupide,
mais pour moi,
c'est pas juste la moto.
Alors de quoi s’agit-il ?
C'est à propos de mon indépendance,
de faire mes propres choix.
J'ai travaillé et économisé de l'argent
depuis longtemps.
Je l'ai mérité.
Ce n’est pas parce que tu l’as mérité
que c’est une bonne idée.
Peut-être pas,
mais c’est mon choix.
Pourtant... tu es mon bébé.
Je sais, Ma,
mais je suis aussi un homme.
Tu comprends ça, hein ?
Bien sûr.
Alors au lieu
de me combattre là-dessus,
j'ai besoin que tu essayes
d'être fier de moi.
Bien.
Je n'aimerai jamais ça
mais si ça signifie tant pour toi,
je suppose...
que je dois juste l'accepter.
Merci, Ma.
Et je promets d'être prudent, ok ?
Je ne serai pas un
de ces idiots téméraires qui roule
sans idée de ce qu'ils font.
Malcolm, arrête-toi là !
Et que Dieu t’aide
si tu as ajusté mon siège, mon garçon !
Pop, qu'est-ce que tu fabriques
sur ma moto ?!
Tu vas te tuer !
Relax.
J'ai conduit des motos
bien avant ta naissance.
Calvin !
Ma, il va bien ?
Bon sang !
La prochaine fois que je fais une embardée sur ta voie,
tu ferais mieux de dégager
de mon chemin, imbécile !
- Oui, il va bien.
- Oui.
Calvin. Tu vas bien ?
Tina a dit que tu avais eu un accident
sur la moto de Malcolm.
Qu’est-ce qu’elle vous a dit ?
C'est à peu près tout.
Alors voilà ce qui s'est passé.
Je descendais
Franklin, et ce gros camion...
Il s'est mis en portefeuille
juste devant moi.
Et j'ai réalisé
qu'il n'y avait aucune chance
que je me sorte de ce truc.
Alors j'ai glissé.
J'étais genre...
Et puis je suis sorti,
il y avait des enfants
sur le passage piéton,
et j'étais genre,
"Seigneur, regarde ces enfants.
Il n’y a pas moyen."
J'ai dû faire une roue arrière, genre...
Et les enfants,
ils étaient genre "Sauvez-moi."
c'était genre, "Merci, monsieur."
et j'étais genre
"Bien, les enfants. C’est ce que je fais."
Tu vois ?
Il y avait une bordure là,
et pour je ne sais quelle raison,
il y avait une famille de canards,
et j'étais genre, "Aah !"
Et c’est là que j’ai sauté.
quand j'ai touché la bordure,
et j'étais genre,
"Hé, hé ! Et voilà."
Et tout le monde était sauf.
Les animaux étaient cools,
et les enfants heureux,
et je leur aie donné de l'argent
pour des pizzas.
Mais je n'aime pas en parler, mec.
On a eu un weekend plutôt sauvage aussi.
Gemma a nagé dans une fontaine d’hôtel
et a chevauché sa valise
sur un carrousel à bagages.
Seulement après que Dave ai bu
un mini-frigo plein de vodka
suivi d'un demi-pot de perles de bain.
Si vous voulez juste inventer des trucs,
je vais rentrer.
- Synced and corrected by martythecrazy -
www.tvsubtitles.net